道歉，黃蟲
噉樣好危險嘅
喺陣條大陸度踢球
仲整埋我副眼鏡點樣賠返畀我啊
道歉啊
雖然個球係我踢嘅
但係個球嘅主人係你你喎
但係今次提議踢球嘅人係你喎
我一早話再喺學校嘅操場踢過
但係伴伴就話唔緊要囖，求其喺大
陸踢咪得囖
你話咩喎？
總之就唔關我事囖
係你唔啱喎
你噉講主人賴我喇
即係你唔啱喎
哎吔
咪住啊…
講下道理好喎
而家係大陸佢避唔開個球吒嘛
係佢唔啱啊，真
冇錯啊
畀咗係我，一定避得開
我都得啫
一定會閃得開
你再喺我，我就返轉頭𠻹
係佢自己行路唔大眼啫
噉係啊
都係佢論盡啫
係佢唔好
喂
咪走住喎
你話咩話？
點可以搞？
噉㗎
佢哋連一個道歉嘅説話都冇講過
好啦
要唔要教訓下佢哋啊
係咪有法寶畀我用啊？
睇手勢，就知見法寶唔簡單
道歉，蝗蟲
係咩嚟㗎？
呢種蝗蟲鑽鑽入人嘅鼻角窿之後
嗰個人就會即刻頭嘟嘟蠻噉認錯㗎喇
其實今次嘅事…
我食咗個波餅，根本就係我唔啱
好對唔住啊
係我冇辦法比黑飛埋你嘅波啊
呢件事你唔使道歉㗎喎
係我唔啱啊
神奇粉
仲有啊
噚日我食咗你件豆沙包
哎吔
我個包包入面有好多道歉蝗蟲㗎
包包個個人都向你道歉啊
呀？
再問多你一次啊
係咪冇心向我道歉啊
噉啊，係啊
係啊
噉我辦法喇
好啦
我已經反省過㗎喇
真係估唔到我竟然噉邪惡啊
嘩，我生得噉英俊，但個心噉邪惡
再加上我噉有錢，心勁都洗唔完啊
其實我唔鍾意你啲噉嘅反省
哎吔，你打我喇，盡情噉打我喇
點做好啊？
佢都叫你盡情噉打佢喇
真係可以打呀？
冇錯啊，大力啲打喇
我打？
你搞咩啊？
點可以噉求奇㗎？
唔該你認真少少呢？
真係打你？
係啊，一定要盡全力㗎
唔係我永遠都會唔安樂㗎
係噉，我唔客氣喇
噉樣打好少兒科咗
仲未抵消到我嘅罪孽啊
打到我手都痛埋啊
到第二個啊
繼續打我喇，唔好畀佢哋
咩話？
叫我係你道歉？
你唔係食咗炮子膽呀？
嚟啦
我嘅局，我嘅局
你都知你自己唔岩嗱？
原來我係噉懺惡嘎
我竟然係條大路上面踢波
咩話？
唔得啊，仲未夠，我要懲罰自己
我明白㗎喇
既然你反聲過，我唔會追究㗎
我知
得啊
淨係噉聽唔到
我反省佢食衣啊
用呢樣嘢嚟打我喇
你冷靜啲先喇
你唔肯用呢樣嘢打我嘅，我就打你
嚟啦
用佢盡情打我一順
唔係立亂打㗎
對唔住啊
打喇，A夢
你有冇中蟲嘅網啊？
冇用㗎
點都中唔到佢哋㗎啦
呢次弊喇
好大件事啊
佢哋飛到周圍都係喇
大件事啊
我哋哋啊
真係好衰
都係我冇
我真係最大惡極
都係我冇啊
我中錯喇
噉就弊喇
我哋用神奇粉審佢哋
等佢哋噴返嗰隻蝗蟲出嚟囖
行唔通啊
我樽神奇粉好似跌咗啊
有冇人啊？
我哋想買神奇粉啊
你哋都係酒罷啦
老闆，我哋想買神奇粉
我係個超級大壞蛋
我已經再冇面目見世界上任何一個人喇
我打算今晚漏夜執包袱走人
返屋企攞嘅話，一定會快好多
好對唔住啊
唔係啊，係我唔啱先嘅
而家搞到個個都猛噉喺度同人哋道歉
嗱，嗰個咪小貞？
做咩啊？
小貞，你唔好理我啦
好似我呢啲咁邪惡嘅人
一定要好好反省，先對得天地良心
你邊係邪惡嘅人喎？
你成緊噉文靜，係學校仲有個高才生利
其實每次測驗，校時我都出貓嘅
唔止出貓，我仲做咗好多其他壞事
完喇
人人話，最有錢嘅係我
咩嚟話？
伴虎話我話公仔少公寸嘅打我一槍
呢個大雄真係好可惡啊
連我都夠膽話嘛
就係我
係我講大話
特登話係大雄你話
你竟然噉樣害大雄啊
係伴虎啊
等陣啊
我要向你道歉啊
佢真係主直噉同佢講
都係唔好啊
佢真係會打你一身㗎
好對唔住啊
其實係我喺黑板畫公仔少你蠢
仲有啊
尋日我仲喺你背脊度
貼住寫住走音大聲聲嘅紙
請你盡情噉打我
直至你下咗道歉為止喇
咩話？
你嗰啲只係小事嚟
同我所做嘅嘢根本就冇得比
我而家諗返你都覺得好內疚啊
唔好錯啦
我一定要同所有人道歉至得啊
係噉呀？
鳳伯你唔好走啊
哎吔
今日真係好忙啊
少夫啊
少夫
我都要向你道歉啊
我試過整陷阱啊
唔係嘛
因為噉小嘅事你就叫停我
真係服咗你啊
我而家要向183個人道歉
先至可以清到條數啊
哎吔
好忙啊
又會噉𠸏？
竟然會完全冇人理我𠸏？
要快啲力神奇粉過嚟知得啦
如果唔係所有人都會失控啊
係靜香啊
靜香
想你幫下手啊
頭先小靜同學佢
好對唔住啊
大雄
係噉𠸏？
之前請你食嗰啲曲奇餅其實唔係我整㗎
我講大話啊
啲曲奇餅其實係媽媽整㗎
連靜香都中咗招啊
仲有啊
請你食嗰啲曲奇餅全部係失敗咗㗎
焗好嗰啲我請晒出幕參食囖
算啦
唔好搞啦
講落去整令我更加傷心啊
係靜香同學啊
係我唔啱
之前你埋咗樹叢到嚇你個人嗰個係我啊
係我唔啱啊
要講對唔住啊
係我唔係你啊
情況越嚟越嚴重啊
要快啲揾神奇粉啊
唔啱啊
對唔住啊
快手啲啊
兩位
又點樣啊
我哋兩個好趕時間啊
入過去嗰邊嗰間屋，偷咗好多嘢啊
請你兩位送去警察局啊
係咪唔夠酸？
唔係
嘿嘿…嘿…係啊
拉我喇
係我喇
係咪係個賊係個賴賊嚟㗎
唔該拉我返去啦
拉我到嚟酸喇
拉我喇
唔該酸噉啲嘢
最唔啱嗰個係我啊
做警察做咗咁多年
我都從未拉過個賊㗎
因為…我…我白出糧
令到政府財政赤字擴大
搞到大家嘅生活咁痛苦
如果要拉嘅人，都應該拉我先
拉我喇
拉我先喇
各位市民聽住
一直以來我貪贓廣泛
收受利益我要向大家道歉
請我用錢賄賂佢嘅
真係好對唔住喇
拉人係我錯先喇
王仲嘅力量好低人驚
快手啲啦
媽媽，真係好對唔住啊
我都話要加班，搞到好嘢至返
其實我係同啲朋友打牙膠
係我唔啱至真啊
我買咗噉貴嘅嘢，都冇同你講
好對唔住啊
係我貪領貪冇虛榮啊
我唔啱就真啊
送劇粉喺邊啊？
揾到喇
好對唔住啊
對唔住啊
下次
下一次
媽媽
唔係啊，媽
咩事啊？
咩玩？
你講我大媽呃我？
噉你呢？
你當我發出彈呀？
你仲玩我？
咪係唔返㗎啦
咪係噉㗎